* Modularizar el diseño para permitir el uso de otros patrones y "subscripts" para procesar la informacion recolectada.
* Permitir que el programa guarde la informacion en algun lado (como un archivo de texto o una base de datos).
* Documentar el codigo y traducirlo (tanto el script como la respectiva documentacion) a otros idiomas.
* Generar un instalador para poder registrar y usar el script en KVirc.
* Escribir una interfaz grafica para facilitar la configuracion del script a medida que el mismo se valla haciendo mas complejo y modular.